Repository: belladonnaf/simple_inicis
Catalog: languages/simple-inicis-*.po
Languages: ko_kr

source: Prepare Check
ko_kr: 결제진행

source: Checkout
ko_kr: 결제확인

source: Default Payment Button Value
ko_kr: 결제버턴 텍스트

source: Default Pay-Confirm Button Value
ko_kr: 결제확인 텍스트

source: MID Value
ko_kr: MID 값

source: signKey Value
ko_kr: signKey 값

source: Save
ko_kr: 저장하기

source: Update Complete
ko_kr: 옵션 저장 완료

source: Simple
ko_kr: 기본

source: Custom Text
ko_kr: 사용자 설정

source: Payment Test
ko_kr: 결제 테스트

source: Example
ko_kr: 예제

source: Choose Telephone Field from usermeta
ko_kr: usermeta 에서 전화번호(핸드폰) 필드를 선택합니다.

source: Choose Telephone Field from Buddypress
ko_kr: Buddypress 에서 전화번호(핸드폰) 필드를 선택합니다.

source: N/A
ko_kr: 해당사항 없음

source: Screenshot
ko_kr: 스크린샷

source: Inicis need Telephone. You can use this plugin
ko_kr: 이니시스는 전화번호를 필요로 합니다. 이 플러그인을 통해 회원가입시 전화번호 등록을 요구할 수 있습니다.

source: This plugin support Buddypress. If Buddypress is Active, this field will be override.
ko_kr: 이 플러그인은 버디프레스를 지원합니다. 버디프레스가 활성화되어 있으면, 버디프레스에서 지정한 필드가 적용됩니다.
